---
title: Chương 10: Thế sao anh lại hôn em! — Chunk 2/6
---

“陽哥，你是不是不適應？沒關系，我們就是假裝成戀人接個吻而已，你別放在心上，我不會把它當真的……”

易緣垂著腦袋一下一下往門上撓，他還沉浸在婁禧陽主動親他了的喜悅裡，以至於連門都被婁禧陽從外面打開了都沒發現。

不知道過了多久，感到手落了空，他才抬起頭，迎面對上了婁禧陽可以說得上是嚴肅的臉。

“易緣。”婁禧陽一本正經地看著他，“對不起，剛才是我腦子不清醒。”

“啊？”易緣的嘴角還掛著笑意，眼裡的光芒還未來得及消散，就聽見婁禧陽決絕地說道，“從今以後我絕不會再做任何越界的行為，你是我弟弟，我不該這樣的。”

“陽哥你是不是誤會了？我只是想…”易緣蹩腳地回應道。

“如果你想嘗試戀愛，我可以幫你找一個對的人，不管是女的…還是男的，我是你哥哥，你爸爸把你托付給我，我不能陪你做這件事。”

婁禧陽一邊說著，一邊目睹了易緣表情僵硬的全過程。

由於之前的舉動，易緣頭頂上的小狗耳朵凌亂地搭在他的額前，現在看上去可憐至極。

空氣突然安靜了，易緣緩緩地垂下了眼簾，盯著地上婁禧陽的影子不說話。

婁禧陽看著他鴉羽般的睫毛，心想他剛才的那番話不算重，那為什麽易緣看上去那麽難過？

或許是忘了偽裝，易緣的眼裡逐漸蓄滿了淚意，再抬眼時，淚珠已然從眼眶內湧了出來。

“那你幹嘛親我啊？！——”他朝婁禧陽吼了一聲，一把推開婁禧陽，把自己埋進了床裡。

“我今天不要和你一起睡了！”易緣的聲音從被子裡悶了出來。

婁禧陽站在門口，一時間有點猝不及防，他還沒有被易緣“趕”過。

可他剛準備轉身，又聽見易緣凶巴巴地朝他吼：“今天算了，明天你再出去！”

*

婁禧陽一整個晚上都是睜眼躺過去的，他腦子一片混亂，然而琢磨了一晚上也沒想清楚自己心裡那抹奇怪的感覺是從何而來。

為了避免早起尷尬，第二天他很早就出門了，原本這天他只需要去艾斯特區看一眼進度就行，硬生生被他拉長了半天的時間。

“喂，你今天挺怪啊。”倍良用肩膀毫不客氣地撞了下他，他剛帶完訓，身上還冒著熱氣，看起來累的不行。
